¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 
Porque el sistema operativo donde queremos usar el lenguaje de programacion debe tener un interprete o compilador para dicho lenguaje,
en caso de no tener, el lenguaje de programacion no podra ser entendido en dicho sistema operativo.

¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?. 
Puedo soportar: 
- Las diferentes versiones de Windows
- Diferentes versiones de Linux
- Solaris
- BSD
- IBM OS/2
- Max OS X
- Otros (DOS, Netware, otros)

¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
Un hipervisor permite que un ordenador o host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, 
como la memoria y el procesamiento.

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
No, porque las maquinas virutales se estan ejecutando de forma separada una de las otras,
cuando una falla no afecta a las demas

